Repository: EDCD/EDDI
Catalog: DataDefinitions/Properties/MaterialLocations.*-*.resx
Languages: chs, ja

# adaptiveencryptors
source: Obtained by scanning satellites orbiting installations and populated Earth-like worlds, or as a mission reward... especially for planetary scan missions.
chs: 通过扫描绕行装置和类似地球的世界的卫星，或作为任务奖励获得……尤其是行星扫描任务。
ja: インストレーションや人の住む地球型惑星付近にある人工衛星のスキャン、又はミッション、特に地上でのスキャンミッションの報酬として得られる。

# ancientbiologicaldata
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# ancientculturaldata
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# ancienthistoricaldata
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# ancientlanguagedata
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# ancienttechnologicaldata
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# antimony
source: Obtained from surface prospecting.
chs: 由地表勘探获得。
ja: 惑星表面探査で得られる。

# archivedemissiondata
source: Obtained from signal sources or as a mission reward, especially in systems with booming economies.
chs: 从信号源或作为任务奖励获得，尤其是在经济蓬勃发展的系统中。
ja: 各種シグナルソース、又はミッションの報酬として得られる。特にBoom状態の星系においてより顕著である。

# arsenic
source: Obtained from surface prospecting, asteroid mining, or as a mission reward.
chs: 从地表勘探、小行星采矿或作为任务奖励获得。
ja: 惑星表面探査・岩石リングの採掘・ミッション報酬で得られる。

# basicconductors
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels.
chs: 从运输船的残骸中获得。
ja: 輸送船の残骸から得られる。

# biotechconductors
source: Obtained as a mission reward.
chs: 作为任务奖励获得。
ja: ミッション報酬として得られる。

# boron
source: Obtained by asteroid mining.
chs: 通过小行星采矿获得。
ja: 小惑星採掘で得られる。

# bulkscandata
source: Obtained by scanning haulage vessels or as a mission reward.
chs: 通过扫描运输船只或作为任务奖励获得。
ja: 輸送船のスキャン、ミッション報酬で得られる。

# cadmium
source: Obtained from surface prospecting or asteroid mining.
chs: 从地表勘探或小行星采矿中获得。
ja: 惑星表面探査・リングの採掘で得られる。

# carbon
source: Obtained from surface prospecting, asteroid mining, and ice ring mining.
chs: 从地表勘探、小行星采矿和冰环采矿中获得。
ja: 惑星表面探査・岩石リングの採掘・氷リングの採掘で得られる。

# chemicaldistillery
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels.
chs: 从运输船的残骸中获得。
ja: 輸送船の残骸から得られる。

# chemicalmanipulators
source: Obtained from the wreckage of large haulage vessels, commonly Type-7s and Type 9s, especially in systems in anarchy or suffering from disease. These are also available at Dav's Hope."
chs: 从大型运输船的残骸中获得，通常是 T7和 T9，尤其是在处于无政府状态或患有疾病的系统中。这些也可以在 Dav's Hope 搞到。”
ja: Type-7やType-9などの大型輸送船の残骸から得られる。特に無政府星系、病害に遭っている星系で顕著である。Dav's Hopeでも見つかる。

# chemicalprocessors
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels or as a mission reward.
chs: 从运输船的残骸中获得或作为任务奖励。
ja: 輸送船の残骸、ミッション報酬で得られる。

# chemicalstorageunits
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels.
chs: 从运输船的残骸中获得。
ja: 輸送船の残骸から得られる。

# chromium
source: Obtained from surface prospecting, asteroid mining in pristine rocky rings, or by mining ice rings.
chs: 通过地表勘探、在原始岩石环中开采小行星或通过开采冰环获得。
ja: 惑星表面探査・pristineな岩石リングの採掘・氷リングの採掘で得られる。

# classifiedscandata
source: Obtained by scanning datalinks in ground bases, by scanning military and authority ships, or as a mission reward, espcially in systems with booming economies.
chs: 通过扫描地面基地的数据链、扫描军事和权威船只或作为任务奖励获得，尤其是在经济蓬勃发展的系统中。
ja: 地上基地のデータリンクのスキャン、軍用船や星系警察のスキャン、またミッション報酬として得られる。特にBoom状態の星系で顕著である。

# compactcomposites
source: Obtained from degraded signal sources, including surface signals.
chs: 从退化的信号源获得，包括表面信号。
ja: 地上でのシグナルやDegradedシグナルソースで得られる。

# compactemissionsdata
source: Obtained by scanning combat vessels, scanning deep space data beacons and encoded emissions sources, or as a mission reward.
chs: 通过扫描战舰、扫描深空数据信标和编码排放源或作为任务奖励获得。
ja: 戦闘船のスキャン、深宇宙にあるデータビーコンのスキャン、Encodedシグナルソース、またミッションの報酬として得られる。

# compoundshielding
source: Obtained from the wreckage of combat vessels or as a mission reward and encoded emissions sources, especially in high security systems, systems with booming economies, and systems seeking to retreat and consolidate power. These are also available at Dav's Hope.
chs: 从战舰残骸中获得或作为任务奖励和编码排放源，特别是在高度安全的系统、经济蓬勃发展的系统以及寻求撤退和巩固权力的系统中。这些也可以在 Dav's Hope 买到。
ja: 戦闘艦の残骸、ミッション報酬、Encodedシグナルソースで得られる。特に高セキュリティ星系、Boom状態の星系、Retreat状態の星系、またConsolidate期のパワー影響下で顕著である。Dav's Hopeでも見られる。

# conductiveceramics
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels, especially in anarchy systems near population systems. These are also available at Dav's Hope.
chs: 从运输船的残骸中获得，特别是在人口系统附近的无政府状态系统中。这些也可以在 Dav's Hope 搞到。
ja: 輸送船の残骸から得られる。有人星系付近の無政府星系で顕著である。Dav's Hopeでも見つかる。

# conductivecomponents
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels, especially in anarchy systems near population systems.
chs: 从运输船的残骸中获得，特别是在人口系统附近的无政府状态系统中。
ja: 輸送船の残骸から得られる。有人星系付近の無政府星系で顕著である。

# conductivepolymers
source: Obtained from the wreckage of large haulage and passenger vessels such as Type-9s and Beluga liners, from surface signal sources, and as a mission reward. These are also available at Dav's Hope.
chs: 从 T9和白鲸班轮等大型运输和客船的残骸中，从表面信号源中获得，并作为任务奖励。这些也可以在 Dav's Hope 买到。
ja: Type-9やBelugaのような大型輸送船、大型客船の残骸から、また各種シグナルソース、ミッション報酬として得られる。Dav's Hopeでも見られる。

# configurablecomponents
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels, especially in low security systems. These are also available at Dav's Hope.
chs: 从运输船的残骸中获得，尤其是在低安全性系统中。这些也可以在 Dav's Hope 搞到。
ja: 輸送船の残骸から得られる。特に低セキュリティ星系で顕著である。Dav's Hopeでも見られる。

# consumerfirmware
source: Obtained as a mission reward or by scanning datalinks in ground bases or scanning private data beacons in encoded signal sources while systems are in elections or civil wars.
chs: 作为任务奖励或通过扫描地面基地的数据链或在系统处于选举或内战期间扫描编码信号源中的私人数据信标获得。
ja: ミッション報酬、又は地上施設のデータリンクのスキャン、ElectionかCivil wars状態の星系にあるEncodedシグナルソースに浮かぶプライベートデータビーコンのスキャンによって得られる。

# crystalshards
source: Obtained from the wreckage of combat ships, and from surface signal sources.
chs: 从战舰残骸和表面信号源中获得。
ja: 戦闘船の残骸や、地上でのシグナルで得られる。

# dataminedwake
source: Obtained by scanning frame shift high wakes of vessels, scanning encoded data beacons, or as a mission reward.
chs: 通过扫描船只的超空间跃迁尾迹、扫描编码数据信标或作为任务奖励获得。
ja: 船が残すFSDの航跡をスキャン、エンコーデッドデータビーコンをスキャンする、又はミッションの報酬として得られる。

# decodedemissiondata
source: Obtained by scanning system authority vessels or as a mission reward.
chs: 通过扫描系统权威船只或作为任务奖励获得。
ja: 星系警察をスキャン、又はミッション報酬で得られる。

# disruptedwakeechoes
source: Obtained by scanning frame shift high wakes of vessels or as a mission reward, especially in systems with booming economies.
chs: 通过扫描船只的超空间跃迁尾流或作为任务奖励获得，尤其是在经济蓬勃发展的系统中。
ja: 特にBoom状態の星系において、FSDジャンプ航跡(high wakes) をスキャンすると得られる。

# electrochemicalarrays
source: Obtained from the wreckage of combat and system authority vessels, or from degraded emissions sources in anarchy systems near other populated systems.
chs: 从战斗和系统管理船只的残骸中获得，或者从其他人口稠密系统附近的无政府状态系统中的退化排放源获得。
ja: 戦闘艦、星系警察の残骸から、又は有人星系付近の無政府星系にあるDegradedシグナルソースから得られる。

# embeddedfirmware
source: Obtained by scanning datalinks in ground bases or as a mission reward.
chs: 通过扫描地面基地的数据链或作为任务奖励获得。
ja: 地上基地のデータリンクのスキャン、又はミッション報酬で得られる。

# emissiondata
source: Obtained from scanning combat vessels or in signal sources, especially in systems with booming economies or undergoing an election.
chs: 通过扫描战舰或信号源获得，尤其是在经济蓬勃发展或正在进行选举的系统中。
ja: 戦闘船のスキャン、又は各種シグナルソースから得られる。特にBoom状態の星系かElection状態の星系にて顕著である。

# encodedscandata
source: Obtained by scanning datalinks in ground bases or as a mission reward.
chs: 通过扫描地面基地的数据链或作为任务奖励获得。
ja: 地上基地のデータリンクのスキャン、又はミッション報酬で得られる。

# encryptedfiles
source: Obtained from signal sources, including surface signal sources, or as a mission reward. These tend to be more common in systems with booming economies.
chs: 从信号源获得，包括地面信号源，或作为任务奖励。这些往往在经济蓬勃发展的系统中更为常见。
ja: 地表を含む各種シグナルソース、又はミッション報酬として得られる。Boom状態の星系においてより顕著である。

# encryptionarchives
source: Obtained by scanning datalinks in ground bases.
chs: 通过扫描地面基地的数据链获得。
ja: 地上基地のデータリンクのスキャンで得られる。

# encryptioncodes
source: Obtained by scanning surface data points, satellites orbiting installations and populated Earth-like worlds, or as a mission reward, especially in systems with booming economies.
chs: 通过扫描地表数据点、绕行安装的卫星和类似地球的世界，或作为任务奖励获得，尤其是在经济蓬勃发展的系统中。
ja: 地表にあるデータポイントのスキャン、インストレーションや人の住む地球型惑星付近にある人工衛星のスキャン、又はBoom状態の星系でミッションの報酬として得られる。

# exquisitefocuscrystals
source: Obtained from the wreckage of combat vessels or as a mission reward, especially in systems with booming economies.
chs: 从战舰残骸中获得或作为任务奖励，尤其是在经济蓬勃发展的系统中。
ja: 戦闘船の残骸、又はミッション報酬として得られる。特にBoom状態の星系でより顕著である。

# fedcorecomposites
source: Obtained in high-grade signal sources in systems under Federal control or from the wreckage of Federal combat vessels.
chs: 从联邦控制系统中的高级信号源或联邦战舰残骸中获得。
ja: 連邦に属する星系のHigh-gradeシグナルソースから、また連邦の戦闘艦の残骸から得られる。

# fedproprietarycomposites
source: Obtained in high-grade signal sources under Federal control or as a mission reward in Federal systems during elections.
chs: 在联邦控制的高级信号源中获得或在选举期间作为联邦系统中的任务奖励获得。
ja: 連邦星系のHigh-gradeシグナルソースから、また連邦で選挙中の星系でミッション報酬として得られる。

# filamentcomposites
source: Obtained from the wreckage of military and authority ships.
chs: 从军事和权威船只的残骸中获得。
ja: 軍用船と星系警察の残骸から得られる。

# focuscrystals
source: Obtained from the wreckage of combat vessels, especially in high security systems.
chs: 从战舰残骸中获得，特别是在高安全性系统中。
ja: 戦闘艦の残骸から得られる。特に高セキュリティ星系で顕著である。

# fsdtelemetry
source: Obtained by scanning frame shift high wakes of vessels or as a mission reward.
chs: 通过扫描超空间跃迁尾迹或作为任务奖励获得。
ja: 船が残すFSDの航跡をスキャン、又はミッションの報酬として得られる。

# galvanisingalloys
source: Obtained from the wreckage of combat vessels or as a mission reward, especially in systems holding elections.
chs: 从战舰残骸中获得或作为任务奖励，尤其是在举行选举的系统中。
ja: 戦闘船の残骸、又はミッション報酬として得られる。特に選挙中の星系で顕著である。

# germanium
source: Obtained from surface prospecting or as a mission reward, especially in systems suffering from disease.
chs: 从地表勘探或作为任务奖励获得，尤其是在患有疾病的系统中。
ja: 惑星表面探査・OUTBREAK状態の星系でのミッション報酬で得られる。

# gridresistors
source: Obtained from the wreckage of small combat vessels or as a mission reward.
chs: 从小型战舰的残骸中获得或作为任务奖励。
ja: 小型戦闘船の残骸、またミッション報酬で得られる。

# guardian_moduleblueprint
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# guardian_powercell
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# guardian_powerconduit
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# guardian_sentinel_weaponparts
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# guardian_sentinel_wreckagecomponents
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# guardian_techcomponent
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# guardian_vesselblueprint
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# guardian_weaponblueprint
source: Obtained from the ancient ruins of the alien species known as the Guardians.
chs: 从被称为守护者的外星物种的古代遗迹中获得。
ja: ガーディアンとして知られるエイリアンの遺跡から得られる。

# heatconductionwiring
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels, in signal sources or as a mission reward.
chs: 从运输船的残骸中、信号源中或作为任务奖励获得。
ja: 輸送船の残骸、各種シグナルソース、またミッション報酬で得られる。

# heatdispersionplate
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels in signal sources, especially in systems with boming economies, or as a mission reward.
chs: 从信号源中的运输船残骸中获得，特别是在经济繁荣的系统中，或作为任务奖励。
ja: シグナルソース内、特にBoom状態の星系で輸送船の残骸から、又はミッション報酬として得られる。

# heatexchangers
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels, especially in anarchy systems near other popualted systems.
chs: 从运输船的残骸中获得，尤其是在其他人口密集系统附近的无政府状态系统中。
ja: 輸送船の残骸から得られる。有人星系付近の無政府星系で顕著である。

# heatresistantceramics
source: Obtained from the wreckage of military and authority ships.
chs: 从军事和权威船只的残骸中获得。
ja: 軍用船と星系警察の残骸から得られる。

# heatvanes
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels or as a mission reward. These are also available at Dav's Hope.
chs: 从运输船的残骸中获得或作为任务奖励。这些也可以在 Dav's Hope 搞到。
ja: 輸送船の残骸から、またミッション報酬として得られる。Dav's Hopeでも見られる。

# highdensitycomposites
source: Obtained from the wreckage of large combat vessels, commonly Anacondas and Federal Corvettes. These are also available at Dav's Hope.
chs: 从大型战舰的残骸中获得，通常是 Anacondas 和 Federal Corvettes。这些也可以在 Dav's Hope 搞到。
ja: AnacondaやFederal Corvetteのような大型戦闘艦の残骸から得られる。Dav's Hopeでも見つかる。

# hybridcapacitors
source: Obtained from the wreckage of large combat vessels, commonly Anacondas and Federal Corvettes, or as a mission reward.
chs: 从大型战舰的残骸中获得，通常是 Anacondas 和 Federal Corvettes，或作为任务奖励。
ja: AnacondaやFederal Corvetteのような大型戦闘艦の残骸から、又はミッション報酬として得られる。

# hyperspacetrajectories
source: Obtained by scanning frame shift high wakes of vessels.
chs: 通过扫描超空间跃迁尾迹获得。
ja: 船が残すFSDの航跡をスキャンして得られる。

# imperialshielding
source: Obtained in high-grade signal sources in systems under Imperial control or as a mission reward.
chs: 在帝国控制下的系统中的高级信号源中获得或作为任务奖励获得。
ja: 帝国星系のHigh-gradeシグナルソースから、またはミッション報酬として得られる。

# improvisedcomponents
source: Obtained in high-grade signal sources in systems in independent space, systems with booming economies, systems suffering from civil unrest, war, civil war, or disease, or as a mission reward.
chs: 在独立空间系统、经济蓬勃发展的系统、遭受内乱、战争、内战或疾病的系统中的高级信号源中获得，或作为任务奖励获得。
ja: Boom、Civil unrest、War、Civil War、Outbreak状態の独立星系のHigh-gradeシグナルソース、またはミッション報酬として得られる。

# industrialfirmware
source: Obtained by scanning datalinks in ground bases or as a mission reward.
chs: 通过扫描地面基地的数据链或作为任务奖励获得。
ja: 地上基地のデータリンクのスキャン、又はミッション報酬で得られる。

# iron
source: Obtained from surface prospecting, asteroid mining, or ice ring mining.
chs: 从地表勘探、小行星采矿或冰环采矿中获得。
ja: 惑星表面探査・岩石リングの採掘・氷リングの採掘で得られる。

# lead
source: Obtained from asteroid mining.
chs: 从小行星采矿中获得。
ja: 小惑星採掘で得られる。

# legacyfirmware
source: Obtained by scanning surface data points, satellites orbiting installations and populated Earth-like worlds, or as a mission reward.
chs: 通过扫描地表数据点、绕行安装的卫星和类似地球的世界，或作为任务奖励获得。
ja: 地表にあるデータポイントのスキャン、インストレーションや人の住む地球型惑星付近にある人工衛星のスキャン、又はミッションの報酬として得られる。

# manganese
source: Obtained from surface prospecting or as a mission reward.
chs: 通过地表勘探或作为任务奖励获得。
ja: 惑星表面探査・ミッション報酬で得られる。

# mechanicalcomponents
source: Obtained from the wreckage of small haulage vessels, especially in low security systems. These are also available at Dav's Hope.
chs: 从小型运输船的残骸中获得，尤其是在低安全性系统中。这些也可以在 Dav's Hope 买到。
ja: 小型輸送船の残骸から得られる。特に低セキュリティ星系で顕著である。Dav's Hopeでも見つかる。

# mechanicalequipment
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels, especially in systems with booming economies.
chs: 从运输船的残骸中获得，尤其是在经济蓬勃发展的系统中。
ja: 輸送船の残骸から得られる。特にBoom状態の星系においてより顕著である。

# mechanicalscrap
source: Obtained from the wreckage of haulage vessels or as mission reward.
chs: 从运输船的残骸中获得或作为任务奖励。
ja: 輸送船の残骸、ミッション報酬で得られる。

# mercury
source: Obtained from surface prospecting.
chs: 由地表勘探获得。
ja: 惑星表面探査で得られる。

# militarygradealloys
source: Obtained in high-grade signal sources in war or civil war systems or as a mission reward.
chs: 在战争或内战系统中的高级信号源中获得或作为任务奖励获得。
ja: War、Civil war状態の星系のHigh-gradeシグナルソースから、またはミッション報酬として得られる。

# militarysupercapacitors
source: Obtained in high-grade signal sources in war or civil war systems or as a mission reward.
chs: 在战争或内战系统中的高级信号源中获得或作为任务奖励获得。
ja: War、Civil war状態の星系のHigh-gradeシグナルソースから、またはミッション報酬として得られる。

# molybdenum
source: Obtained from surface prospecting or asteroid mining.
chs: 从地表勘探或小行星采矿中获得。
ja: 惑星表面探査・リングの採掘で得られる。

# nickel
source: Obtained from surface prospecting, asteroid mining, or ice ring mining.
chs: 从地表勘探、小行星采矿或冰环采矿中获得。
ja: 惑星表面探査・岩石リングの採掘・氷リングの採掘で得られる。

# niobium
source: Obtained from surface prospecting or asteroid mining.
chs: 从地表勘探或小行星采矿中获得。
ja: 惑星表面探査・リングの採掘で得られる。

# pharmaceuticalisolators
source: Obtained in high-grade signal sources, especially in outbreak systems, or as a mission reward.
chs: 在高级信号源中获得，尤其是在爆发系统中，或作为任务奖励。
ja: 特にOutbreak状態の星系でHigh-gradeシグナルソースから、またミッション報酬として得られる。

# phasealloys
source: Obtained from the wreckage of combat vessels or in signal sources in systems with booming economies.
chs: 从战舰残骸或经济蓬勃发展的系统中的信号源中获得。
ja: Boom状態の星系で戦闘艦の残骸、各種シグナルソースから得られる。

# phosphorus
source: Obtained from surface prospecting, asteroid mining, or ice mining.
chs: 从地表勘探、小行星采矿或冰矿开采中获得。
ja: 惑星表面探査・岩石リングの採掘・氷リングの採掘で得られる。

# polonium
source: Obtained from surface prospecting or as a mission reward.
chs: 通过地表勘探或作为任务奖励获得。
ja: 惑星表面探査・ミッション報酬で得られる。

# polymercapacitors
source: Obtained from the wreckage of combat and system authority vessels, signal sources with convoy dispersal patterns or as a mission reward.
chs: 从战斗和系统权威船只的残骸中获得，具有车队分散模式的信号源或作为任务奖励。
ja: 戦闘艦や星系警察の残骸、Convoy dispersalシグナルソース、またミッション報酬として得られる。

# precipitatedalloys
source: Obtained from the wreckage of combat and system authority vessels or as mission reward.
chs: 从战斗和系统权威船只的残骸中获得或作为任务奖励。
ja: 戦闘艦、星系警察の残骸から、又はミッション報酬で得られる。

# protoheatradiators
source: Obtained in high-grade signal sources in systems with booming economies or as a mission reward.
chs: 在经济蓬勃发展的系统中的高级信号源中获得或作为任务奖励。
ja: Boom状態の星系のHigh-gradeシグナルソースから、またはミッション報酬として得られる。

# protolightalloys
source: Obtained in high-grade signal sources in systems with booming economies or as a mission reward.
chs: 在经济蓬勃发展的系统中的高级信号源中获得或作为任务奖励。
ja: Boom状態の星系のHigh-gradeシグナルソースから、またはミッション報酬として得られる。

# protoradiolicalloys
source: Obtained in high-grade signal sources in systems with booming economies.
chs: 在经济蓬勃发展的系统中的高级信号源中获得。
ja: Boom状態の星系のHigh-gradeシグナルソースから得られる。

# refinedfocuscrystals
source: Obtained in active combat signal sources or as mission reward.
chs: 在主动战斗信号源中获得或作为任务奖励获得。
ja: 戦闘が行われているシグナルソースから、またはミッション報酬として得られる。

# rhenium
source: Obtained from asteroid mining.
chs: 从小行星采矿中获得。
ja: 小惑星採掘で得られる。

# ruthenium
source: Obtained from surface prospecting.
chs: 由地表勘探获得。
ja: 惑星表面探査で得られる。

# salvagedalloys
source: Obtained from the wreckage of combat vessels.
chs: 从战舰残骸中获得。
ja: 戦闘船の残骸から得られる。

# scanarchives
source: Obtained from scanning haulage vessels, especially in systems with booming economies.
chs: 通过扫描运输船获得，尤其是在经济蓬勃发展的系统中。
ja: 輸送船のスキャンとして得られる。特にBoom状態の星系においてより顕著である。

# scandatabanks
source: Obtained by scanning large haulage vessels, commonly Type-7s and Type-9s, and by scanning datalinks in ground bases.
chs: 通过扫描大型运输船（通常是 7 型和 9 型）以及扫描地面基地的数据链获得。
ja: Type-7やType-9などの大型輸送船、また地上基地のデータリンクをスキャンすることによって得られる。

# scrambledemissiondata
source: Obtained from scanning vessels, signal sources, or as a mission reward.
chs: 通过扫描船只、信号源或作为任务奖励获得。
ja: 船のスキャン、USSの探査、ミッション報酬で得られる。

# securityfirmware
source: Obtained by scanning datalinks in ground bases or as a mission reward.
chs: 通过扫描地面基地的数据链或作为任务奖励获得。
ja: 地上基地のデータリンクのスキャン、又はミッション報酬で得られる。

# selenium
source: Obtained from surface prospecting or as a mission reward.
chs: 通过地表勘探或作为任务奖励获得。
ja: 惑星表面探査・ミッション報酬で得られる。

# shieldcyclerecordings
source: Obtained by scanning haulage vessels or as a mission reward.
chs: 通过扫描运输船只或作为任务奖励获得。
ja: 輸送船のスキャン、ミッション報酬で得られる。

# shielddensityreports
source: Obtained by scanning combat vessels.
chs: 通过扫描战舰获得。
ja: 戦闘船のスキャンで得られる。

# shieldemitters
source: Obtained from the wreckage of combat vessels or in signal sources, especially in systems with booming economies.
chs: 从战舰残骸或信号源中获得，尤其是在经济蓬勃发展的系统中。
ja: 戦闘艦の残骸、各種シグナルソースから得られる。特にBoom状態の星系においてより顕著である。

# shieldfrequencydata
source: Obtained from scanning vessels or as a mission reward.
chs: 通过扫描船只或作为任务奖励获得。
ja: 船のスキャン、又はミッション報酬で得られる。

# shieldingsensors
source: Obtained from the wreckage of combat vessels or as a mission reward.
chs: 从战舰残骸中获得或作为任务奖励。
ja: 戦闘艦の残骸、またミッション報酬で得られる。

# shieldpatternanalysis
source: Obtained by scanning system authority and combat vessels, or as a mission reward, especially in systems with booming economies.
chs: 通过扫描系统权限和战舰获得，或作为任务奖励，尤其是在经济蓬勃发展的系统中。
ja: 星系警察や戦闘船のスキャン、又はミッション報酬として得られる。特にBoom状態の星系においてより顕著である。

# shieldsoakanalysis
source: Obtained by scanning haulage vessels or as a mission reward, especially in system swith booming economies.
chs: 通过扫描运输船或作为任务奖励获得，尤其是在经济蓬勃发展的系统中。
ja: 輸送船のスキャン、又はミッション報酬として得られる。特にBoom状態の星系においてより顕著である。

# sulphur
source: Obtained from surface prospecting, asteroid mining, or ice ring mining.
chs: 从地表勘探、小行星采矿或冰环采矿中获得。
ja: 惑星表面探査・岩石リングの採掘・氷リングの採掘で得られる。

# symmetrickeys
source: Obtained by scanning datalinks in ground bases, or in signal sources or as a mission reward.
chs: 通过扫描地面基地或信号源中的数据链或作为任务奖励获得。
ja: 地上基地のデータリンクのスキャン、各種シグナルソース、又はミッション報酬で得られる。

# technetium
source: Obtained from surface prospecting.
chs: 由地表勘探获得。
ja: 惑星表面探査で得られる。

# tellurium
source: Obtained from surface prospecting.
chs: 由地表勘探获得。
ja: 惑星表面探査で得られる。

# temperedalloys
source: Obtained from the wreckage of combat ships.
chs: 从战舰的残骸中获得。
ja: 戦闘船の残骸から得られる。

# tg_biomechanicalconduits
source: Obtained from the wreckage of Thargoid vessels.
chs: 从 Thargoid 船只的残骸中获得。
ja: サーゴイド船の残骸から得られる。

# tg_compositiondata
source: Obtained from the mysterious surface sites of the alien species known as the Thargoids.
chs: 从被称为 Thargoids 的外星物种的神秘地表地点获得。
ja: サーゴイドとして知られるエイリアンの地上施設で得られる。

# tg_propulsionelement
source: Obtained from the wreckage of Thargoid vessels.
chs: 从 Thargoid 船只的残骸中获得。
ja: サーゴイド船の残骸から得られる。

# tg_residuedata
source: Obtained from the mysterious surface sites of the alien species known as the Thargoids.
chs: 从被称为 Thargoids 的外星物种的神秘地表地点获得。
ja: サーゴイドとして知られるエイリアンの地上施設で得られる。

# tg_shipflightdata
source: Obtained from scanning Thargoid vessels.
chs: 通过扫描 Thargoid 血管获得。
ja: サーゴイド船をスキャンして得られる。

# tg_shipsystemsdata
source: Obtained from scanning Thargoid vessels.
chs: 通过扫描 Thargoid 血管获得。
ja: サーゴイド船をスキャンして得られる。

# tg_structuraldata
source: Obtained from the mysterious surface sites of the alien species known as the Thargoids.
chs: 从被称为 Thargoids 的外星物种的神秘地表地点获得。
ja: サーゴイドとして知られるエイリアンの地上施設で得られる。

# tg_weaponparts
source: Obtained from the wreckage of Thargoid vessels.
chs: 从 Thargoid 船只的残骸中获得。
ja: サーゴイド船の残骸から得られる。

# tg_wreckagecomponents
source: Obtained from the wreckage of Thargoid vessels.
chs: 从 Thargoid 船只的残骸中获得。
ja: サーゴイド船の残骸から得られる。

# thermicalloys
source: Obtained from the wreckage of combat vessels or as a mission reward.
chs: 从战舰残骸中获得或作为任务奖励。
ja: 戦闘艦の残骸、またミッション報酬で得られる。

# tin
source: Obtained from surface prospecting or asteroid mining in areas with pristine reserves.
chs: 从具有原始储量的地区的地表勘探或小行星采矿中获得。
ja: 惑星表面探査・ pristineなリングの採掘で得られる。

# tungsten
source: Obtained from surface prospecting.
chs: 由地表勘探获得。
ja: 惑星表面探査で得られる。

# uncutfocuscrystals
source: Obtained from the wreckage of combat vessels or in combat aftermath signal sources.
chs: 从战舰残骸或战后信号源中获得。
ja: 戦闘船の残骸や、Combat aftermathのシグナルで得られる。

# unknowncarapace
source: Obtained from the mysterious surface sites of the alien species known as the Thargoids.
chs: 从被称为 Thargoids 的外星物种的神秘地表地点获得。
ja: サーゴイドとして知られるエイリアンの地上施設で得られる。

# unknownenergycell
source: Obtained from the mysterious surface sites of the alien species known as the Thargoids.
chs: 从被称为 Thargoids 的外星物种的神秘地表地点获得。
ja: サーゴイドとして知られるエイリアンの地上施設で得られる。

# unknownenergysource
source: Obtained from the mysterious surface sites of the alien species known as the Thargoids.
chs: 从被称为 Thargoids 的外星物种的神秘地表地点获得。
ja: サーゴイドとして知られるエイリアンの地上施設で得られる。

# unknownorganiccircuitry
source: Obtained from the mysterious surface sites of the alien species known as the Thargoids.
chs: 从被称为 Thargoids 的外星物种的神秘地表地点获得。
ja: サーゴイドとして知られるエイリアンの地上施設で得られる。
